Vhidhiyo iyi inoratidza maitiro ekuita
kuongorora kwepamberi-kwe-ziso uchishandisa chemberi
yechipiri loop yeArclight mudziyo.
Tanga nehutsanana hwemaoko uye zvizivise iwe pachako.
Confirm
kuzivikanwa kwemurwere, tsanangura kuongororwa uye kuwana mvumo yekuzviita.
Pakutanga tora
masekonzi mashoma kuona maziso maviri panguva imwe chete.
Tarisa periorbitor, eyelids uye
maziso, kutaura pane chero kuzvimba, kutsvuka uye kubuda, pamwe nekuzivikanwa kwemaziso
kana nzvimbo isina kujairika yeziso.
Wobva waita ongororo yakakurisa uchishandisa arc mwenje.
Batidza mwenje chena uye bata mudziyo pedyo neziso rako.
Zvishoma nezvishoma swedera pedyo nemurwere
ziso rekurudyi kutanga kusvika ranyatsotarisa.
Izvi zvichange zvakatenderedza 6 cm.
Bvunza murwere kuti
fambisa ziso ravo kunze nemukati, ipapo kumusoro uye pasi, vachibata zvinyoro nyoro maziso avo;
kurongeka vachicherechedza chimiro chakasiyana, vachifunga nezvavo mumapoka.
Wokutanga
Iri boka rinosanganisira eyelashes epamusoro uye epasi uye mavharo evharo, yechipiri inosanganisira conjunctiva.
uye sclera, uye yakaderera forenax.
Boka rechitatu ndiro cornea, mubatanidzwa weiyi ine sclera inonzi
makumbo, uye
Mboni yeziso, akakomberedzwa neiris.
Paunenge wapedza kucherechedza zvese izvi zvimiro, enderera mberi nekuongorora anterior chamber kudzika.
The anterior chamber ndiyo nzvimbo iri pakati pe cornea ne iris.
Nekuvhenekera chiedza kubva kudivi renguva, kudzika kwekamuri yepamberi
inogona kuongororwa.
Mumvuri panasal iris unogona kuratidza kamuri yepamberi isina kudzika.
Uku ndiko kuongorora kwakajairika pasina mumvuri.
Zvino sarudza mwenje webhuruu pane mwenje wearc.
Ne fluorescing dhayi iyo firimu remisodzi, nzvimbo dzekurasikirwa kwe epithelial uye chirwere zvicharatidzwa.
Iyo dhayi fluoresces yakajeka nechiedza chebhuruu.
dhayagiramu saiti uye saizi yenzvimbo dzekurasikirwa kwepithelial uye chirwere.
Yakapedzwa nekuongorora iyo yepamusoro tarsal ndiro, isa donje bud pachivharo chepamusoro,
wosimudza zvinyoro nyoro matinji kumusoro uku uchidzvanya zvishoma nezvishoma pasi nebud.
Pakutanga yakacherechedzwa neziso rakashama, wobva waunza mwenje wearc kuti utaridzike.
Dzokorora kuongorora uku kune rimwe ziso.
Mushure mezvo, tenda murwere, muchidimbu zvinyorwa zvezviwanikwa uye kudzokorora hutsanana hwemaoko.
Ndokumbira utarise kune yedu imwe University yeSt Andrews Arc Chiedza chirongwa mavhidhiyo.